[Step Tracker]

Компания по производству спортивных носков решила разработать собственный счётчик калорий. Он будет дополнительно мотивировать покупателей вести здоровый образ жизни.

[Функционал]

Пользователь взаимодействует с приложением через консольный интерфейс, который позволяет произвести одновременно одно из действий по выбору:

- ввести количество шагов за определённый день;
- напечатать статистику за определённый месяц;
- изменить цель по количеству шагов в день;
- выйти из приложения.

После выбора и исполнения действия, программа позволяет пользователю ввести следующее действие. Программа завершается только при вводе пользователем команды выхода. При вводе несуществующей команды выводится сообщение о том, что такой команды нет, после чего приложение позволяет снова выбрать следующее действие.

[В памяти приложения хранится следующая информация:]

- название месяца и данные о шагах пройденных в каждый день этого месяца. Для удобства подсчета принято, что в любом месяце 30 дней.
-Вывод статистики за указанный пользователем месяц в формате:
          1 день: 3000, 2 день: 2000, ..., 30 день: 10000

- целевое количество шагов. При старте приложения устанавливается равным 10000.
- Если за какой-то день статистика не сохранялась, то количество шагов в этот день становится равным 0.
- общее количество шагов за месяц;
- максимальное пройденное количество шагов в месяце;
- среднее количество шагов;
- пройденная дистанция (в км);
- количество сожжённых килокалорий;
- лучшая серия: максимальное количество подряд идущих дней, в течение которых количество шагов за день было равно или выше целевого.
